Правительство уволило часть врачей , обвинив их в невыполнении предписания о возвращении к работе .  « Билайн » ( ОАО « ВымпелКом » ) в ближайшее время объявит о присоединении к проекту 0.facebook.com крупнейшей в мире социальной сети Facebook ( более 400 млн активных пользователей ) .  .  Остаётся неизвестным даже Росприроднадзору , какому предприятию принадлежит коллектор , через который были осуществлены сбросы ядовитых веществ в реку Славянку .  К осени 2009 года доля DST достигла 5 % .  В то же время на сайте Facebook побывало 714 млн .  С 20 апреля по 15 июня имена будут продаваться с аукциона , и только после этого сайт в кириллической зоне можно будет зарегистрировать свободно .  Об этом скафандре и сообщали все мирровые новостные агентства не перегонки .  В 19.58 мск он приземлился на космодроме на мысе Канаверал во Флориде .  Американцы защищают положение , по которому должны быть различимы военнопленные и « нелегальные боевики » .  Призовой фонд матча — 1 миллион долларов .  А иранцы использовали это время для обогащения урана .  Пробыл он здесь недолго и вскоре скрылся под матерные выкрики товарищей и сторонников Егора Свиридова .  Как рассказал на презентации Марк Цукерберг , при разработке почтового приложения главным было создание интеграции различных каналов связи в одном сервисе и организация единой истории сообщений .  Эритрея — лидер среди африканских стран , с 23 журналистами в тюрьме .  « Я принял решение об отмене перехода на зимнее время — начиная с осени текущего года .  Об этом сообщает Комитет защиты журналистов ( КЗЖ ) ( Committee to Protect Journalists ) .  Ранее заявлялось , что марш протеста из Лахора в Исламабад , запланированный сторонниками Бхутто , который должен был начаться во вторник , является незаконным .